今次件事有太多奇怪嘅巧合
加上奇娜突然幫日本調查總部
我認為奇娜同調查總部有勾結
勾結？
即係奇娜就係…
嗰個自稱L嘅人
調查總部咁多位成員
請問你哋至今為止
有冇曾經懷疑過同你哋搭埋同一條船嘅第二代L
其實就係奇娜
你啊
我一定會殺咗你
搭件事喇，電視台嗰個村木村
各位觀眾，我係村木村
為咗壓制追捕正義之神奇萊嘅邪惡組織
我哋嚟到佢哋嘅大本營
所有信奉奇萊嘅同志已經包圍住佢哋
所有支持奇蘭嘅同志聽住
千祈唔好全部人一齊過衝入去
嗰啲追捕奇蘭嘅壞人可能會混入人堆裏面逃走
請大家都要遵從我嘅指示
因為我就係奇蘭嘅代言人
我哋一定要活捉嗰班壞人
再要佢哋嘅優賞電視
然後由奇蘭親自出手制裁呢班反抗者
我一個都唔會畀你哋走甩嘅
美咲
你哋而家最緊要嘅係保住條命走人
你就係奇娜，仲好意思噉講？
到咗而家，你仲要詆毀我？
其他國家明明都有追捕奇娜嘅組織
點解偏偏我一開始懷疑你就畀一班暴民攻擊吖？
噉樣未免太過巧合喇
美咲
你一定誤會咗啲乜嘢
先會喺度亂噉話我
請各位日本調查總部嘅成員
諗清楚
我一直以嚟都未有作出嘅分析
同奇娜混入你哋當中嘅可能性
阿月係奇娜嘅嫌疑
的確仲未百分百洗脱
況且L都曾經懷疑阿月再奇娜
第14隊破門入去
會對最多200人，其他人聽我命令
你班蠢材唔好阻住手槍，係我哋嘅
唔好阻住我哋嘅路
嚟啊，我哋再唔走就嚟唔切㗎喇
呢班人全部都係蠢材
喺奇娜嘅支持者之中
有啲噉嘅人一啲都唔出奇
不過佢哋同嗰一啲畀奇娜迷惑咗
搞到以為只要奇娜制裁壞人
就可以令世界更美好嘅人唔同
而家聚集喺出便嘅暴徒
只係一班生命空虛想揾刺激
淨係識得為自己着想嘅…
人渣
呢層我都明白，不過而家…
我哋就用L嘅遺產
利用呢班奇嬪揾嚟嘅人渣
但係咁快就要行到呢一步喇？
出手喇
橫掂都已經準備好㗎啦
一陣實會好好玩啫
點啊？
係…
係錢啊
錢？
好多錢啊，有冇咁誇張啊？
如果我而家喺嗰度就好啦
重填啊，人類真係有趣嘅生物
不過，將啲錢變成蘋果嘅話
我都明白佢哋點諗
打佢
可惡
嚟咗佢一定係想趁混亂逃走
不過，照住目川拍到佢嘅話
幾時啊？
有咁快得咁快，畀佢掟錢出嚟個巢
哎吔，借錢都怕啲錢有咩用啊？
你欠啲錢係換唔到世界和平㗎紐約曼克頓有大量美鈔從天而降
防暴警察啊
防暴警察？
因為有暴動，所以出動防暴警察啊
係時候走喇
我哋而家可以光明正大由正門行出去
發生咁嚴重嘅暴亂
出動防暴警察都係理所當然
好啊
原來一早就做好呢種準備
佢哋扮防暴警察就走得喇
如果佢傷及佢哋監視警察
就等於承認自己制奇啊
防暴警察由大廈走返出嚟啊
佢一定瞓咗入裏便
係邊個？
一共抌咗幾多錢落嚟呢？
松田啊
我估至少要1000万美金啊
買到幾多個蘋果呢？
嚟吖
攞吖，嚟吖
我新基地嘅通訊系統已經可以使用
所以諗住揾你哋傾下
咩啊？
咩好事啊？
日本調查總部嘅各位，經過咁多事之後
我已經大致確定，琪娜究竟係咩人
由於受到暴徒襲擊嘅時間太過巧
所以我肯定琪娜就係日本調查總部嘅人
如果噉都唔懷疑第2代L
噉你哋真係連幼稚園學生都不如
我之前同你哋講嘅聯絡號碼已經可以再用得
你哋隨時都可以揾我係噉
我等你哋消息
佢好自信啊，又或者話佢立場堅定
各位
如果你哋邊個對我有懷疑嘅
就請佢幫你下手
而家呢種情況，我諗唔到任何嘅解釋
如果我哋同SPK
可以用雙方同意嘅方式
繼續合作就最理想
你吖，根本就係想我哋內哄
只要我一諗起夜神次長
我就唔想話也完
但係…
爸爸？
你今晚咁早返𠸏，真係好少可喎
係啊
點解你咁夜都仲未瞓𠸏？
因為就快要考試吖嘛
係啊
你記住啊，唔好讀咁夜
爸爸你都係啊
經過今日嘅事，總部有人想揾你啊
一啲都唔出奇
問題係我要點做？
我而家只要行錯任何一步就會玩完
得返一條路行
係阿爾比亞嘅緊急指令啊
睇下先
係3號
厄運
你好，我係莉亞
我係日本調查總部嘅上宅周市
我等咗咁耐，終於到呢一刻喇
噉都係阿月為我安全着想
佢想我做佢平凡嘅老婆
阿月幫我諗得咁周到
噉就係我身為女人嘅真正幸福啊
阿月
好多謝你
呢單案真係比我想象中有趣
第二代L同佢女朋友韞咗50幾日
後嚟佢哋兩個都係因為13日呢條規則
先至洗脱嫌疑
單憑噉唔可以話第二代L就係奇喇
然後第一代L就放咗佢哋
唔係
佢叫當年仲係局長嘅夜神次長
幫佢手做咗出氣
次長當面話佢哋係奇喇同第個奇喇
仲話呃佢哋行刑
跟住次長就帶咗佢哋去一個周圍都冇人嘅偏僻地方
話要殺死第二代L然後自殺
係琪娜就一定會殺死市長
不過佢哋冇噉做，所以就放咗佢哋
琪娜真係一啲都唔簡單
利用畀L監禁，洗脱自己嘅嫌疑
上澤先生
第二代L係咪主動要求第一代L韞住自己？
而家諗起嚟
的確係佢主動叫L韞住自己
如果係刻意安排，我就肯定到所有事
係噉，話畀我知，佢哋究竟叫咩名？
我唔可以講佢哋嘅名
我始終都係日本調查總部嘅成員
喺第2代L嘅指揮下做嘢
我明嘅
好多謝你為我提供咁寶貴嘅資料
特別係有關用死神之眼就可以睇到其他人真名嘅情報
我再次衷心多謝你
問咁少就夠喇
點解唔問多啲資料啊？
佢肯講幾多嘢我心中有數
可以問嘅都已經問咗
況且
最關鍵嘅嘢已經知道
夜神次長同有奇娜嫌疑嘅第二代L係父子關係
只係得呢個可能
次長話殺死奇娜而後自殺
係因為要殺自己個仔
所以第二代L
亦即係我哋一直追捕嘅真正琪娜就係…
夜神月
阿傑
係
唔怕老實講
冇幾耐之前，我揾過你啊吓？
噉好小事啫
而且係我叫你哋噉做㗎
係喇，你哋傾啲咩啊？
對唔住啊，我係唔應該問你嘅
因為我而家嘅身份好尷尬
會令你唔知講唔講好
我只不過係想肯定阿月並唔係琪娜
有時做啲噉嘅事，我都知道好過份
但係捉到琪娜之前，我會一直監視你
而且我都會監視埋美海沙
而家就請你畀我入你屋企搜下
話唔定會搜到美海沙嗰本筆記
咪住啊，湘澤
唔緊要㗎，松田
我只要請在座咁多位喺度睇住我
證明我冇偷偷地亂咗海沙
毛毛
我想同你一齊揾出成件事嘅真相
雖然我都好想相信阿月唔係奇喇
但係
只要喺梅海莎身上揾到奇喇嘅罪證
噉到時就…
原來係山賊大叔同埋母仔你哋呀？
我哋好耐冇見喇
阿月為咗捉麒麟成日都唔喺屋企
我好悶啊
佢着得咁少，冇可能收埋本筆記喎
海沙，我哋收到線報
話L個屋企畀人裝咗炸彈
可唔可以畀我哋做間房搜下？
唔該你吖
死喇，噉阿月有冇事㗎？
我要打電話畀佢
唔得，而家唔打得畀佢
點解啊？
你放心啦，阿月冇事
不過我哋係瞞住阿月嚟呢度搜查㗎
因為佢太愛你，畀佢知道嘅話
佢實會好擔心㗎
哦，係噃，阿月咁愛我
如果畀佢知道有啲噉嘅事
佢一定好擔心㗎，我唔想阿月擔心啊
你即管反轉我間屋啦，商紮
你點都揾唔到筆記
你覺唔覺得呢度的氣氛變得好沉重啊？
呢一度又唔係俱樂部
商紮同霧霧都係做自己認為啱嘅事啫
就奇樓王國喇
咁多位奇拿大人嘅支持者，你哋好
我即係奇拿大人唯一嘅代言人，春木村
唔好眨眼
以本節目名「奇拿王國」命名嘅聖殿已經開始施工
而家畫面見到嘅就係預計完成嘅聖殿外貌
到成座聖殿起好
我哋就喺度迎接奇拿大人降落
嘩，佢啲品味好獨啊
喂，揾唔揾到啊？
乜都冇啊，睇嚟應該係留鳥嚟啊
不過為咗以防萬一
呢幾日我哋會留喺度保護你㗎
係，唔該晒
毛毛，你而家可以返去先喇
我留喺度得㗎喇
點解雙宅大叔唔係冇咗留低呀？
唔通你覺得我靠唔住？
噉又唔係
不過你轉咗髮型之後個look睇起上嚟冇以前咁可愛噉唧
毛毛，係，好對唔住啊
由你留低啦
為咗興建奇勒王國
好多支持者都捐咗一百萬可惜噉樣仲係唔夠
所以而家靠你哋喇
為咗營建每個地區嘅王國
擺明揾路賤啦，噉咪係
同邪教根本冇分別
破壞晒奇勒嘅形象
呢個出木村竟然自把自衞
你噉做只會令世人對奇勒反感
出木村已經係一件廢物
但係…
哦，返嚟嗱？
我哋喺阿月屋企揾唔到嗰種殺人筆記
不過…
我明白𠸏
一日未捉到奇娜
你都會繼續監視我同埋海沙
跟住落嚟
我仲會為各位奇娜支持者介紹由我任命嘅奇娜王國軍部
第一位就係…
清除
我哋嘅奇喇大人而家要審判你哋
你…你唔好埋嚟啊
清場
發生咩事？
唔通係奇拿制裁自己嘅信徒？
佢要阻止呢班人胡作非為？
就算佢哋幾唔啱
奇勒都太殘忍喇
點會噉？
阿越同美海莎絕對冇可能用到筆記㗎
美咲上次果然好細好弱
噉證明我揀嘅做我自己係啱
我冇畀指示，佢都明白
奇勒嘅心意、理念
想要啲咩同唔想要啲咩
係我嘅信徒
當日我叫海莎再放棄死亡筆嘅持有權
喺佢喪失有關死亡筆嘅記憶之前
佢見咗抹筆嘅，結咗畀我指定嘅人
而一邊過問海莎關於筆嘅嘢都冇用
佢只係個普通女仔
問題係
揾邊個做持有人啊？
我發現有個男人成日上櫻花電視台嘅奇娜王國發言
然後我就揾佢嘅資料
發現佢真心崇拜奇娜
只要佢收到死亡筆記
就會認為自己畀神間諜
呢個騎驢嘅真正信徒就係…
美咲上少
佢會成為幫騎馬創造新世界嘅左右手
死神，你嚟得啱喇
又到咗執行裁決清除罪惡嘅時候喇
係神
君は全世界が注目している女性
そんな君とこうしてまたきっかけができたのはまさに運命
まずは会って話を聞いてもらえるだけでいい
どこかで、二人だけで